<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时50分30秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53938238.SHTML</code></p>
<h3>西格内特珠宝财报超预期
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64822516.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77162517.SHTML</code></p>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76939382.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/73822728.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71582513.SHTML</code></p>
<h3>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55948274.SHTML</code></p>
<h3>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43721829.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76059491.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08835162.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/16615239.SHTML</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65069613.SHTML</code></p>
<h3>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
</h3>
<p>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09271674.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76175117.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43827274.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21508495.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98271383.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76262730.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55837829.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44781616.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77070504.SHTML</code></p>
<h3>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54815059.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87169949.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10493494.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10493827.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75932830.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97269505.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09839494.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32604962.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43710727.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32514959.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21491616.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55826151.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09492272.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87169727.SHTML</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09369949.SHTML</code></p>
<h3>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65937493.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54619449.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21486502.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54837278.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42275050.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00493994.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98269306.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65437138.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33936723.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65972506.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54760440.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/11584728.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/22582829.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32604730.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19251495.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33694376.SHTML</code></p>
<h3>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77015941.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54716052.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65928384.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32550506.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53261407.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08816940.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21472597.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85816949.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43722739.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97145940.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/37049295.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10212152.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/27149396.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09271725.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66928282.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76279509.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93703934.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10492748.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/88150504.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55481550.SHTML</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98370616.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44822727.SHTML</code></p>
<h3>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/15827378.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93625016.SHTML</code></p>
<h3>国宝人寿迎新任“女掌门”
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32798372.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97947949.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65215006.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97603956.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09265148.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08937238.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20377448.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31827067.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86037238.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65825227.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64770727.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97261660.SHTML</code></p>
<h3>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/26974837.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97158505.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86259383.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85937382.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>A股今日共55只个股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53615059.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77047382.SHTML</code></p>
<h3>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32171517.SHTML</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97048162.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76937074.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53636151.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64826162.SHTML</code></p>
<h3>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32603741.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10415829.SHTML</code></p>
<h3>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75947162.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
</h3>
<p>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32515172.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98171607.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86959374.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10494730.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32170496.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53614841.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54726274.SHTML</code></p>
<h3>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08281506.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
</h3>
<p>7家上市银行，首次公布！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31726517.SHTML</code></p>
<h3>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
</h3>
<p>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20371040.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/03714739.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77258219.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75948271.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
</h3>
<p>印度商务部长正在与美国谈判双边贸易协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/66150393.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87039294.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
</h3>
<p>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/11658595.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55813838.SHTML</code></p>
<h3>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87928161.SHTML</code></p>
<h3>又一家险资私募基金完成备案
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55925052.SHTML</code></p>
<h3>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
</h3>
<p>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29259506.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33603841.SHTML</code></p>
<h3>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31592828.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31571839.SHTML</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/00259330.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65815061.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31403939.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98049495.SHTML</code></p>
<h3>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53714252.SHTML</code></p>
<h3>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53604849.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21493839.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31514040.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10371784.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/33581731.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65814040.SHTML</code></p>
<h3>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
</h3>
<p>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19470608.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97058395.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87049397.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87594041.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87078440.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/52603952.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/34769405.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55814939.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75926163.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21537152.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31491728.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09260508.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
</h3>
<p>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08147274.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87004074.SHTML</code></p>
<h3>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44604728.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98259932.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09360673.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86059595.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19269528.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31481728.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19150496.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98147384.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/18259618.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75938397.SHTML</code></p>
<h3>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19373730.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87694963.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64727284.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86936175.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96036184.SHTML</code></p>
<h3>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
</h3>
<p>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19269406.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09251617.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08260509.SHTML</code></p>
<h3>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98158380.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53704840.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98150617.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75822714.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21460530.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31480628.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/88148274.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/34715940.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54599393.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85372273.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10392838.SHTML</code></p>
<h3>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
</h3>
<p>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54605055.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97525617.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08616163.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42176118.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42276163.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75397289.SHTML</code></p>
<h3>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42492379.SHTML</code></p>
<h3>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/99721672.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54747373.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86501650.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20437271.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43626384.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53725140.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/44382629.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87816396.SHTML</code></p>
<h3>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
</h3>
<p>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08743774.SHTML</code></p>
<h3>益方生物大宗交易成交499.88万元
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20319595.SHTML</code></p>
<h3>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42522772.SHTML</code></p>
<h3>新天药业：取得发明专利证书
</h3>
<p>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76960052.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>神州数码：累计回购公司股份3629162股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53376273.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97946121.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76493394.SHTML</code></p>
<h3>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21059506.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>长久物流：公司副总经理辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42559452.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31086273.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：公司尚未回购股份
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31065068.SHTML</code></p>
<h3>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75492998.SHTML</code></p>
<h3>太极集团：公司董事退休离任
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/85059451.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20837237.SHTML</code></p>
<h3>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/21958340.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
</h3>
<p>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97500513.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>医保、商保联手，破创新药定价困局
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10932717.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/41551663.SHTML</code></p>
<h3>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/58195614.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43719449.SHTML</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/71547727.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/47158945.SHTML</code></p>
<h3>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
</h3>
<p>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/81497562.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/04881562.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20836721.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
</h3>
<p>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86048849.SHTML</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09105093.SHTML</code></p>
<h3>美团王兴开始着急了
</h3>
<p>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86491261.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53625626.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/92652662.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76484939.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43609403.SHTML</code></p>
<h3>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/18271515.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31480406.SHTML</code></p>
<h3>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08158383.SHTML</code></p>
<h3>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87148272.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09373739.SHTML</code></p>
<h3>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86549161.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31473615.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31705050.SHTML</code></p>
<h3>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
</h3>
<p>中熔电气：维迪技术为公司客户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54861506.SHTML</code></p>
<h3>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97150434.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29144837.SHTML</code></p>
<h3>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/07172605.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43715048.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86938284.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19259373.SHTML</code></p>
<h3>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64715049.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76583719.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42605952.SHTML</code></p>
<h3>久祺股份：董秘回复最新股东总数
</h3>
<p>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31583783.SHTML</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/86041500.SHTML</code></p>
<h3>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
</h3>
<p>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98145382.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/29948272.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/67040483.SHTML</code></p>
<h3>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09361507.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/94759494.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54327160.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20371527.SHTML</code></p>
<h3>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/74761605.SHTML</code></p>
<h3>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08205949.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43616050.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/64838278.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/98152716.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31694726.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75926959.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/30938060.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53253627.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/87157161.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54805262.SHTML</code></p>
<h3>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20394848.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97004834.SHTML</code></p>
<h3>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
</h3>
<p>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09261506.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/76250493.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08149504.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/39251515.SHTML</code></p>
<h3>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
</h3>
<p>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10394939.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53604878.SHTML</code></p>
<h3>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
</h3>
<p>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/55916949.SHTML</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08761504.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/97149594.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/96938217.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>险资系证券私募持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/20471606.SHTML</code></p>
<h3>不能忘却的纪念
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/65949272.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09266082.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/31473727.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/53615952.SHTML</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54938605.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08169451.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09168495.SHTML</code></p>
<h3>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/09157940.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08259440.SHTML</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/43716949.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/19361512.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/08362500.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>固态电池反复活跃 德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/99250372.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75150959.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/42694383.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/54816050.SHTML</code></p>
<h3>天立国际控股9月2日回购242.4万股
</h3>
<p>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/10393812.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/93150595.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/77161505.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/32694872.SHTML</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75149372.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>阿维塔汽车高层专访
<br><br> | 来源：<code>wap.dxfyk.cn/blog/75871593.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时50分30秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>